Ogólny schemat dokumentacji:

1. Skąd wzięliśmy pomysł 
2. Główne założenia
3. Wygląd aplikacji, gdzie co się znajdzie (+ screeny)
4. Instrukcja obsługi, na jakich platformach działa (wszystkich XD),
jak uruchomić na danej platformie itp.
5. FAQ

Dla osób programujących:
1. Wstęp do QT
2. Jak wygląda apka napisana w QT
3. Opis wszystkich ważnych części kodu


--------------------------
Będę pisał tutaj, potem ktoś jak będzie miał chwilkę to przerobi to do LATEX-a tak żeby było ładnie,
a tutaj można skrobać nie patrząc ze coś źle wygląda (może się potem przyda to, można wrzucać pomysły, a żeby jedna osoba
pilnowała żeby to wyglądało ładnie w LATEX-ie)

1. Skąd wzięliśmy pomysł?
- Chęć stworzenia jakiejś aplikacji która nie jest grą (większość młodych programistów zajmuje się właśnie grami na początek,
  bo podstawowe gry są łatwe i proste w pisaniu)
- Chcięliśmy stworzyć projekt który będzie wykorzystywał bazę danych 
- Wewnętrzna potrzeba stworzenia czegoś czego nie porzucimy od razu po skończeniu projektu, stworzenie takiej aplikacji,
  którą będzie można potem korzystać na codzień z satysfakcją że samemu się udało stworzyć takie dzieło
- Nasze zamiłowanie do muzyki która towarzyszy często podczas zmagań z problemami programisty
- Muzyka towarzyszy w obecnych czasach niemalże każdemu, jak nie na osobistym komputerze to na ekranie smartfonów,
  stąd pomysł na aplikację którą każdy będzie mógł używać
- Muzyka pomaga się człowiekowi skupić, np można wykorzystać muzykę aby spróbować wymyślić projekt na zaliczenie programowania,
  w takim razie w naszym przypadku ten pomysł będzie mógł ułatwić nam skupienie się przy ulubionej muzyce przy wymyślaniu następnych
  projektów :)
  
2. Główne założenia
- konta osobiste by każdy mógł dysponować swoją kolekcją ulubionych utworów
- stworzenie aplikacji która będzie działała na wszystkich systemach
- prostrza konstrukcja -> szybsze działanie
- minimalne obciążenie komputera dzięki niewielkiemu zużyciu pamięci
- wygodny i prosty w obsłudze

5. FAQ
- Jak to się włącza?
- Piosenka mi się skończyła, co robić?
- Skąd pobrać nowe utwory?
- Gdzie znajde listę pasujących formatów?
- Czy aplikacja będzie rozwijana o nowe funkcje?
- Na jakiej licencji jest tworzona aplikacja?
- Czy jest możliwość przeniesienia swoich ulubionych lsit razem z utworami na nowy komputer?
